9.3.19 отчет

Вид нумерации:
1.
1.1.
1.1.1.
1.1.1.а

Наш Город
1.1. Результаты работы по замечаниям
1.2. Было-стало, с категориями и группировкой по адресам
1.3. Есть подтверждение от пользователя
1.4. Недостаточно отчетов по прогрессу

2.1. Форма подачи заявки (сигнал о проблеме)
2.2. Нравится, что есть подробная категоризация
2.3. Перегруженность интерфейса, много шагов
2.4. По геолокации попробовать предложить автозаполнение
2.5. Использовать более крупные категории
2.6. Анонимности нет (целесообразность ?)
2.7. Много жалоб пользователей насчет разделения на категории проблем

3.1. Статистика
3.2. Есть на картах
3.3. Нет возможности получить информацию о конечных ответственных лицах на участке и посмотреть их прогресс
3.4. Нет указания уровня опасности для жизни
3.5. Нет классификации заявлений по учебным заведениям
3.6. Пользователи не согласны с модерацией, много отклонений реальных проблем