1. Сообщения о происшествии
2. Критический функционал
3. Переход на форму должен быть быстрообнаруживаемым

4. Быстрое ознакомление ознакомление с основным функционалом
5. Быстрая регистрация
6. О происшествии есть возможность сообщить только по форме обратной связи
7. Заметное окно с кругами об основным функциях + навигация

8.1. План мероприятий (дата, название, описание, кому интересно, что требуется для участия)
8.2. Нет группировки по районам города

9.1. Статистика по профилю пользователя + баллы бонусной системы
9.2. Бонусы можно потратить на конкретный товар, например, транспорт

10. Репост событий/новостей/заметок в соц. сети, поощрение репоста бонусными баллами

11.1. Можно посмотреть итоги по событиям/проблемам, есть ли от проекта практическая польза.
11.2. Есть группировка по районам и отраслям.

12.1. Ответы на FAQ
12.2. Раздел О нас
12.3. Раздел о контактах
12.4. Эта тройка должна быть перед глазами

13. Отчеты (статистика) + публичны и не загромождают интерфейс

14. Автоматическая локация для текущего пользователя

15. Улучшение общения между соседями
