1. Сообщения о происшествии
2. Критический функционал
3. Переход на форму должен быть быстрообнаруживаемым

1. Быстрое ознакомление ознакомление с основным функционалом
2. Быстрая регистрация
3. О происшествии есть возможность сообщить только по форме обратной связи
4. Заметное окно с кругами об основным функциях + навигация

5. План мероприятий (дата, название, описание, кому интересно, что требуется для участия)
Нет группировки по районам города

6. Статистика по профилю пользователя + баллы бонусной системы
Бонусы можно потратить на конкретный товар, например, транспорт

7. Репост событий/новостей/заметок в соц. сети, поощрение репоста бонусными баллами

8. Можно посмотреть итоги по событиям/проблемам, есть ли от проекта практическая польза. Есть группировка по районам и отраслям.

9. Ответы на FAQ
Раздел О нас
Раздел о контактах
Эта тройка должна быть перед глазами

10. Отчеты (статистика) + публичны и не загромождают интерфейс

11. Автоматическая локация для текущего пользователя

12. Улучшение общения между соседями